Empreendedorismo é resolver problemas reais
Effectuation: Oq eu sei fazer
Oportunidade: Ideia para resolver uma insatisfação
Publico alvo B2C ou B2B?
Segmentação: Geografico, Demografico e Psicografico
Como monetizar?
Concorrentes diretos x indiretos.
Como o problema é resolvido hj?
Por que as pessoas mudariam para a minha solução?
Nas crises que aparecem as oportuinidades
O Intraempreendedorismo.
Design Thinking; Como realizar um Design
WIcked Problems x Tame Problems
DEsign centrada ao ser humano, com processos colobaritivos experimentais
Descoberta, Interpretação, Ideação, Experimento e Evolução
MOTIVAÇÔES: Baixo numero de clientes por conta da pandemia, mas alto consumo de vinho dos concorrentes
TENSÔES: A vontade de realizar o servico online da mesma forma que se realiza fisicamente