Seu Giulio Agnolio tem uma loja pequena e ama vinho, tem só um sistema integrado pra estoque e venda, só 6 funcionarios
Mais de 6000 tipos de uvas pra fazer vinho, existem infinitos rotulos e tipos de vinhos
Vivos são produtos vinhos. Tem que guardar bem a garrafa
Loja fisica possue adegas especializadas.
TAbela de controle de temperatura ao longo do tempo, e mais informações do estoque
Clientes normais são os entusiastas. Os que mais perguntam e os que mais querem informações.
Sr giulio quer uma experencia do usuario difernte e melhor.
Criar a mesma condição de vendedor no site que vendedor na vida real
Alto nivel de indefinição = devemos ultilizar a metodologia agil de desenvolvimento
Tecnicas de Design para ux e ui
Devemos formar uma Squad com diversas competencias com a filha do proprietario.
Primeiro passo: Entender o cliente e entender oque ele precisa.
Tecnicas pra conhecer o CLiente