Enteder conceito de funçõe.
Dependecias em quatidades.
Modelos Matematicos.
Funções estão em todos os lugares, de forma explicita ou implicita.
Representar de quatro maneiras:
Verbalmente (palavras)
Numericamente (tabelas)
Visualmente (graficos)
ALgebricamente (formula explicita)
Linha de tendencia
Metodo dos minimos quadrados
Definiçã infomal: Função é uma relação matematica surge das dependcias entre grandezas
y = f(x) 
imagem 3 Contradominio
x = entrada
f(x) =  sainda
Função só exixte quando se tem 1 valor de X pra 1 valor de Y 
Funções injetoras: para cada elemtento do dominio, exita somente uma correspondencia na imagem
Funcções Ejetoras: cada elemento em imahem, exixta correspondencia no dominio
Funções Bijetoras: Realiza ambas
Duas linhas desconectadas: Funação descontinua
Teste da reta vertical: Trace uma reta do ponto 0xy e se a reta cortar mais de uma curva, não é função
Função par: Função espelhada no eixo y
Função impar: Função espelhada entre quadrantes
Função Crescente: Quando o valor de y cresce
Função Decresnte: Quando o valor de y decresce
